Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
=Episodio 10=
Era simpático.
Pero, ¿está seguro, Su Majestad...?
¿Destinado a cultivarte?
Si de verdad le importabas,
¿Te lo habría permitido?
volverse despiadado
¿Y desprovisto de emoción?
Sin Su Majestad,
Habría muerto.
Bien.
Eso es todo.
Me detendré.
Si él no te hubiera salvado,
No te habría conocido.
Estoy agradecido. ¿Contento ahora?
Pero apenas tienes veinte años.
y tu ser querido ha fallecido.
El cielo ha sido
Demasiado cruel contigo.
¿Por qué esa cara larga?
Te amaré como a ti
Lo apreciaba mucho.
Seré tu familia
y hacerte compañía.
Ya soy parte de tu familia.
Soy tu madrastra.
Ni tú ni mi padre
destinado a casarse.
Yo me encargaré de tu divorcio.
¿Desde cuándo tienes voz y voto?
Siempre he tenido voz y voto.
De aquí en adelante,
No te llamaré madrastra.
¿Qué dices?
¿Puedo preguntarle su nombre?
Feng...
F-Feng Zuo...
Wang Feng.
¡Qué nombre tan sencillo y bonito!
Wang Feng. Wang Feng.
¿Has terminado?
Volvamos.
Tengo cosas que hacer.
¿Qué es más urgente?
¿Que recibir tratamiento médico?
Debo capturar a Gu Qianfu y averiguarlo.
quién le encargó el puesto y si
Está relacionado
al ex príncipe heredero.
No tenemos que hacerlo en persona.
¿Sigues haciendo caca?
No terminé la última vez.
¿Aún?
No es asunto tuyo.
¿Qué deseas?
Mi recompensa.
¿Te atreves a pedir que te paguen?
¿Por qué?
¿Mataste al objetivo?
Sí.
¿Cómo?
Vi a Xue Hexu caer del acantilado.
Sin duda está muerto.
¿Definitivamente muerto?
Xue Hexu gimió en la calle Xue
que su madrastra
murió protegiéndolo.
¿Qué?
Se siente bien.
(Mansión Xue)
Aquí no hay nadie.
Ve a remendarte.
¿Funcionará?
Dios mío.
Hexu y la madrastra finalmente decidieron
¿Desafiar las tradiciones feudales?
Bien.
Hoy, yo
Salvaguardar el amor verdadero.
Tú.
Ven aquí.
Extrañar.
Transmite mi palabra.
Esta zona está restringida hoy.
Estoy admirando la luna desde aquí.
No me molestes.
Entendido. Me pongo a ello.
(Estabas susurrando cosas bonitas)
(y retozando con esa mujer malvada.)
(Acaba de fallecer.)
(Y tú duermes plácidamente
como si nada hubiera pasado).
(Mocoso sin corazón.)
(Te mereces morir.)
Momento perfecto.
¿Estás vivo?
¡Escoria adúltera!
¿Ni siquiera esa caída te mató?
Esta vez,
Debo defender la justicia.
Esperar.
¿Qué?
Era...
I...
Basta.
Gran tutor Zhou
Me quiere muerto. ¿Por qué?
Si le he ofendido,
Le pediré disculpas.
Señor Gu.
¡Tenme paciencia!
¿Te atreves a faltarle el respeto al Gran Tutor Zhou?
Innumerables personas
Te quiero muerto.
El Gran Tutor ni siquiera
te dedicaría una mirada.
Recibí
una misión.
Dijeron que eres absolutamente malvado
y te quería muerto.
Cómo...
¿Cuánto ofrecieron?
¿Para que me caces?
¿Veinte mil?
De ninguna manera.
Deben ser 200.000.
Dos liang.
¿Qué es eso?
Aquí hay diez liang.
¡Tenme paciencia!
Llévame ante tu empleador.
Y es tuyo.
Trato.
Un hombre de verdad sabe
cuándo ceder el paso.
(¿Está tan desesperado?)
¿Qué ocurre?
¿Quién dio la orden de asesinato a Gu Qianfu?
Le di la orden a Gu Qianfu.
Mi superior lo quería muerto.
Llévame ante tu superior.
Déjenme terminar mis asuntos.
Y te llevaré con la Sra. Li
del pueblo.
Soy la Sra. Li. ¿Qué ocurre?
¿Querías que Xue Hexu muriera?
¿Xue Hexu?
No idea.
Cielos.
Yo solo me dedico a lavar la ropa y cocinar.
¿Cómo podría yo matar a alguien?
Pero la distribución de misiones
genera comisiones.
Mi contacto es el Sr. Wang
desde el pueblo vecino.
No sé quién quiere muerta a Xue Hexu.
Acabo de recibir la misión.
del discípulo de la Secta de la Espada Ancha
Liu Xiaodan.
No tenemos salarios fijos.
y ganar comisiones.
Este mes,
Sin pistas
sobre el ex príncipe heredero,
No tengo un centavo.
Así que tuve que aceptar trabajos ocasionales.
En breve,
He localizado
el creador de la misión.
Liu Xiaodan de la Secta de la Espada Ancha.
Pregúntale
Lo que quieras.
(Tumba de Liu Xiaodan,
discípulo de la secta de la espada ancha)
Gu Qianfu, ¿cómo te atreves a burlarte de mí?
¿Cómo iba a saberlo?
Liu Xiao Dan
¿Moriría en una misión?
Hice lo mejor que pude.
¿Cómo cuestionamos?
¿Un muerto?
¿Necesitas un psíquico?
Los negocios son difíciles.
Nunca está de más tener más habilidades.
Todavía no sabemos quién me quiere muerto.
Pero al menos, le pagamos a Gu Qianfu
para salvar mi vida.
Puedes estar tranquilo.
¡Idiota!
En este punto,
Necesitamos otro enfoque.
Estás aterrorizado
¿Moriría?
Asuntos urgentes aguardan. Ven.
(Él...)
¿Es él el ex príncipe heredero?
Hace unos días encontré su retrato.
Busquemoslo y entreguémoslo.
encima.
(De ninguna manera.)
(No puede ser él.)
(¿Cómo podría ser él?)
¿Conoces a este hombre?
No.
No, no lo creo.
(Xue Hexu)
(Me está ocultando algo.)
¿Es él?
¡Es el ex príncipe heredero!
(Hace dos años)
Padre.
Mirar.
Hay algo extraño.
Algo se envía al sur
en el primer mes de cada año.
A veces el dinero,
a veces textiles,
a veces arroz.
A precios de mercado, siempre son 500 taeles.
lo cual es suficiente para mantener
cualquier plebeyo durante 20 años.
Hexú.
Estoy proporcionando
Para mis antiguos subordinados
que lucharon por nuestra nación.
Olvídalo.
No podemos permitirnos este gasto.
Está bien.
Gastas dinero y esfuerzo
sobre algún hijo ilegítimo,
mientras descuidas a tus propios hijos.
¿Has perdido la cabeza?
Madre.
En aquel entonces, no teníamos otra opción.
pero tomar tal decisión.
Después de todos estos años,
muchas cosas no se pueden deshacer.
Ahora debemos llevar esto hasta el final.
Tú...
(Mansión Xue)
(Ciudad de Nanwu)
Pruebe esto, señor.
Pruébalo.
(Muelle de Nanwu)
Pepinos frescos, crujientes y jugosos.
Prueba algunos.
Pruebe un poco, señor.
Crujiente y fresco. Pruébalo.
Deambula sin rumbo fijo.
No podemos hacer nada al respecto.
Maestro,
Por favor, ayuden a mi hijo inútil.
Por favor, levántese.
(Xue Youshou, Mansión Xue)
Es un buen niño.
Pero un espíritu maligno lo poseyó.
y corrompió su alma.
Sin intervención inmediata,
Sin duda, sobrevendrá un desastre.
Todo tu clan podría estar condenado.
Maestro,
entonces...
¿Cómo podemos exorcizar al espíritu maligno?
¿Cómo evitar esta calamidad?
Mi maestro cultivó durante un milenio
para construir esta torre celestial
con magia sin límites.
¿Torre celestial?
¿Dónde está?
Hasta donde alcanza el horizonte,
Tan cerca como tu vista.
Un milenio de cultivo
¿Para una torre tan pequeña?
Las montañas no tienen por qué ser altas.
Con los inmortales, se vuelven sagradas.
Dentro de esta torre,
Mi maestro consagra
al Señor Anciano Supremo.
Maestro,
Entierra 100 liang de oro bajo este árbol.
Realizaré rituales a diario.
durante 49 días.
Se formarán píldoras doradas.
Todo el oro será devuelto.
No me quedaré con ninguno.
Las pastillas serán tuyas.
Una pastilla al día
durante un mes
debería curar a su hijo.
No cobras nada.
¡Qué Buda viviente!
Ahora enterraré el oro.
Apresúrate.
Apurarse.
Mi ritual conecta
Cielo y Tierra.
No se permiten observadores.
Maestro,
Por favor, márchese ahora.
Gracias, Maestro.
Este sacerdote taoísta no se presentó
cualquier señal de poder divino.
Exactamente.
El maestro recurrió a este método
por desesperación.
Está lleno de tonterías.
Estemos atentos.
¡Por decreto cósmico!
Gracias, Maestro.
Cuídese, señor.
Está bien.
Sr. Xue
Por favor, pase.
(Bellezas de Nanwu)
Y.
Comencemos.
Puedes disfrutar de la música en cualquier lugar
con poco dinero.
No tienes que venir
y malgastar una fortuna.
La música que tocas
es inigualable.
Incluso el magistrado
suplicó durante tres meses
Y aún así no pude reunirme contigo.
Naturalmente,
Usted tiene un rango superior al del magistrado.
♪Sola en mi tristeza♪
♪¿Cómo he pecado?♪
♪¿De qué crimen se me acusa?♪
♪Mi corazón sufre profundamente♪
♪No pertenece al exterior♪
♪Sin salir del interior♪
♪El cielo me trajo al mundo♪
♪¿Dónde está mi tiempo predestinado?♪
Lan es mía hoy.
Piérdase.
¿Quién eres?
Mi apellido es Xue.
Señor Dingyuan
es mi padre
Xue Youshou.
Paga tu alquiler.
Dos liang. Han pasado seis meses.
¡Basta ya de trucos!
Paga hoy o lárgate.
Ahí lo tienes.
Tu impresionante porte
Realmente honra
a nuestro humilde establecimiento.
Vamos.
Apurarse.
Por favor, siéntese.
Aquí.
Cómprale ropa de cama nueva.
y un juego de té.
Quédate con el resto.
Está bien.
Siempre supe que Xue Youshou era bendecido.
Me pondré a trabajar en ello ahora.
Tenías 100 liang de oro,
¿Pero no puedes pagar dos liang de plata?
¿Me seguiste?
Déjame pagar el alquiler por ti.
Totalmente innecesario.
Señor Dingyuan Xue Fugui
¿Es tu padre?
¿Te dijo eso?
No, no lo hizo.
Me enteré.
Tú
¿Nacieron de su concubina?
¿Concubina?
Concubina.
No merezco reconocimiento.
¿Tu madre es la esposa legítima?
Soy Xue Hexu.
Segundo en la fila.
Nací junto a
mi hermana gemela Xue Nuannuan.
El quinto día del quinto mes.
Pareces tener aproximadamente mi edad.
¿Tu cumpleaños?
¿El quinto del quinto mes?
Estábamos
¿Nacieron el mismo día?
Eso es
mi cumpleaños.
El mismo día.
Él las hizo dar a luz
El mismo día. ¡Qué animal!
¿Por qué estás aquí?
Espero que no sea para arrestarme.
Sin ánimo de ofender.
¿No tiene padre?
¿Alguna vez te han buscado?
No.
¡Qué insensible!
Él te da 500 liang al año,
¿Y aun así vives así?
Me exiliaron a los siete años.
Yo era demasiado joven
para administrar las finanzas.
Envió dinero a un antiguo subordinado.
Pero
Se lo quedó todo.
Ni siquiera podía conservar el pan del día anterior.
y mucho menos tener pepinillos sabrosos.
Tenía ocho años
cuando comencé a vagar por las calles.
Mientras tanto,
Han estado liderando una familia adinerada
y una vida de lujo.
¿Verdadero?
Recuperaré tu dinero.
No hay necesidad.
No quiero
Una carga para tu familia Xue.
Quizás esto sea
El castigo divino para mí.
Por qué
¿Estás exactamente aquí?
Para saber cómo estás.
Ese colgante de jade
Se ve bien.
En él pone "Qinghe".
Debe haber otra pieza
¿Marcado "Zhengming"?
Esto es
Lo único que me dejó mi madre.
Debe ser atesorado.
Sin embargo, lo rompí por error.
Pero sí que tiene
el "Zhengming" en él.
Qué lástima.
Está roto.
Pero es bonito.
¿De verdad no te acuerdas de mí?
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪